# Quotes Extractor

## 1. Extract quotes from text.

e.g

玛丽·娄·吉普森凤凰科技讯 据CNET北京时间7月10日报道，看穿一个人的心思可能就是戴一顶帽子这么简单。Facebook前高管玛丽·娄·吉普森(Mary Lou Jepsen)表示，她希望心灵感应术在不太遥远的未来成为现实。\n去年，吉普森辞去了在Facebook的工作。她领导Facebook旗下Oculus虚拟现实部门的显示技术开发工作，开发有助于治疗疾病的全新成像技术。此后不久，吉普森创办了Openwater，目标是开发相关技术，使庞大的核磁共振成像设备“瘦身”成可穿戴设备。\n把核磁共振设备嵌入在帽子中\nOpenwater在官网上称，“Openwater在开发一款设备，使我们能非常详细地了解大脑和身体内部情况。除诊断、治疗疾病外，这类设备还使人们能通过思想相互交流。”\n吉普森日前更是公布了Openwater推出产品的时间表，“我认为这不需要数十年时间，我认为10年内——可能是8年，心灵感应术就能问世。”\n有关Openwater心灵感应术的细节还不得而知。Openwater表示，在公布相关文件或推出产品前，它需要申请专利。吉普森称，基本思路就是缩小核磁共振成像设备体积，使之能嵌入在滑雪帽中，利用红外光“看清”大脑中的想法。\n吉普森把Openwater的心灵感应术看成是加快人类交流的一个潜在途径。目前人类交流受限于我们说话、打字的速度。吉普森的思路是，通过思想交流的速度会快得多，提高人类相对人工智能技术的竞争力。\n这也是埃隆·马斯克(Elon Musk)创办的Neuralink的目标。但吉普森指出，她的技术是无创的，不要求在大脑中植入芯片。\n吉普森设想的心灵感应体验到底怎么样还有待观察。吉普森心灵感应术的基础，是利用功能性磁共振扫描大脑了解人思想的科学研究，但迄今为止这类研究的成果与科幻电影中的心灵感应术似乎风马牛不相及。\n科学家能通过查看核磁共振图像确定人是否在思考熟悉的物体——例如香蕉，甚至更复杂的想法，但要高精度地听、看或复制一个人的思想至少在目前显然是不可能的。\n即使吉普森和Openwater能在2025年开发出心灵感应术，佩戴一顶帽子就能了解人的想法都难免让人把它与独裁社会联系在一起。吉普森说，他们在设计产品时就考虑到了这样的担忧，“我们将确保，只有在人们自愿的情况下，设备才能正常发挥作用，并会过滤掉用户认为不适合与他人分享的部分”。 (编译/霜叶)\n新鲜有料的产业新闻、深入浅出的企业市场分析，轻松逗比的科技人物吐槽。\n凤凰科技（ID: ifeng_tech），让科技更性感。\n'

### result:

```
('Jepsen', '她希望心灵感应术在不太遥远的未来成为现实。')
('Openwater', '大脑和身体内部情况。')
('Openwater', '这不需要数十年时间，我认为10年内——可能是8年，心灵感应术就能问世。')
('Openwater', '在公布相关文件或推出产品前，它需要申请专利。')
('森', '基本思路就是缩小核磁共振成像设备体积，使之能嵌入在滑雪帽中，利用红外光“看清')
('森', '她的技术是无创的，不要求在大脑中植入芯片。')
('Openwater', '人的想法都难免让人把它与独裁社会联系在一起。')
('森', '他们在设计产品时就考虑到了这样的担忧，“我们将确保，只有在人们自愿的情况下，设备才能正常发挥作用，并会过滤掉用户认为不适合与他人分享的部分”。')
('森', '我们将确保，只有在人们自愿的情况下，设备才能正常发挥作用，并会过滤掉用户认为不适合与他人分享的部分”。')
```

e.g

法制晚报·看法新闻11月9日晚祥源文化（前身为万家文化）发布公告，公司和西藏龙薇文化传媒有限公司均收到证监会行政处罚及市场禁入事先告知书。在告知书中，证监会六次提到龙薇传媒的信披存在“虚假记载”，并称龙薇传媒此前试图进行的高杠杆收购“因其名人效应等因素叠加，严重误导市场及投资者”。
10日上午，A股沪深两市低开，但并未影响祥源文化的涨势，虽然低开9.27元，随后一路上涨，最高涨9％并几近涨停。对此，专家认为，5年证券市场禁入不影响赵薇夫妇在二级市场买卖股票的权利并且赵薇夫妇对于处罚有陈述、申辩及要求听证的权利，如果放弃申诉，才会处罚。
法制晚报·看法新闻记者看到证监会的告知书中显示，在股权转让过程中，龙薇传媒通过万家文化在2017年1月12日、2月16日公告中披露的信息存在虚假记载、误导性陈述及重大遗漏。龙薇传媒在自身境内资金准备不足，相关金融机构融资尚待审批，存在极大不确定性的情况下，以空壳公司收购上市公司，且贸然予以公告，对市场和投资者产生严重误导。同时，龙薇传媒关于筹资计划和安排的信息披露存在虚假记载、重大遗漏。并且，证监会在告知书中表示，龙薇传媒的行为严重误导市场及投资者，引发市场和媒体的高度关注，致使万家文化股价大幅波动，严重扰乱了正常的市场秩序。
处罚结果显示，证监会拟决定对万家文化责令改正，给予警告，并处60万元罚款；对孔德永给予警告，并处30万元罚款；对龙薇传媒责令改正，给予警告，并处60万元罚款；对黄有龙、赵薇、赵政给予警告，并分别处以30万元罚款。除了罚款外，证监会还决定对孔德永、黄有龙、赵薇分别采取5年证券市场禁入措施。这其中，孔德永为万家文化前实际控制人，赵政为龙薇传媒代表。
对此，大同证券分析师张诚表示，5年证券市场禁入在业内已经算是比较高的处罚规定了，也就意味着，赵薇夫妇不能再担任上市公司的董监高，也不能从事证券业务。“但是不影响赵薇夫妇在二级市场买卖股票的权利。并且赵薇夫妇对于处罚有陈述、申辩及要求听证的权利，如果放弃申诉，才会处罚。”
张诚表示，对于今年年初事件发生后到宣布收购解除的这段时间股价大幅波动造成的投资者亏损，投资者可以向龙薇传媒提起诉讼，也可以向祥源文化提起诉讼。

### result
```
('证监会', '龙薇传媒的信披存在“虚假记载”，并称龙薇传媒此前试图进行的高杠杆收购“因其名人效应等因素叠加，严重误导市场及投资者”。')
('证监会', '龙薇传媒的行为严重误导市场及投资者，引发市场和媒体的高度关注，致使万家文化股价大幅波动，严重扰乱了正常的市场秩序。')
('张诚', '5年证券市场禁入在业内已经算是比较高的处罚规定了，也就意味着，赵薇夫妇不能再担任上市公司的董监高，也不能从事证券业务。')
('张诚', '对于今年年初事件发生后到宣布收购解除的这段时间股价大幅波动造成的投资者亏损，投资者可以向龙薇传媒提起诉讼，也可以向祥源文化提起诉讼。')
```


## Usage

requirement:

+ Stanford CoreNLP
+ Stnaford CoreNLP Chinese Package
+ Python3+
+ Java 1.8+


```bash
$ pip install stanfordcorenlp
$ pip install bottle
$ java -Xmx4g -cp "*" edu.stanford.nlp.pipeline.StanfordCoreNLPServer -serverProperties StanfordCoreNLP-chinese.properties -port 9000 -timeout 15000
$ python find_quotes_server.py
```


## TO DO LIST

+ [ ] Dependency Parser
+ [ ] Multiply Segments Speech
+ [ ] Coreference Resolution



