（原标题：韩前总统朴槿惠拘留所内左脚受伤 暂停出席审判）\n中新网7月10日电 据韩联社报道，韩国前总统朴槿惠律师蔡某透露，朴槿惠因左脚受伤，将不出席10日的审判。\n蔡某表示，朴槿惠虽然在拘留所里接受治疗，但由于外伤，穿鞋的话疼痛就很严重，即使脱鞋，晚上也睡不着觉。\n当地时间2017年5月25日，韩国首尔，韩国前总统朴槿惠被押送至首尔中央地方法院，接受第二次公审。\n但另一位律师表示:“据我所知，脚趾受伤并不是很严重。可能会出席下次审判。”他认为，朴槿惠将于11日如期出席审判。\n目前，尚不清楚朴槿惠脚趾受伤的细节。\n此前，在3日的庭审中，朴槿惠律师团称，考虑到朴槿惠的身体状况希望将每周四次庭审缩减为三次。如果朴槿惠出现健康问题而住院的话，反而会延长案件审理的时间。\n对此，法院方面表示，因需审理的案件信息众多，若每周三次庭审，则每次需审理至晚间，(朴槿惠)休息时间得不到保障。如若每周四次庭审，则可在工作时间内完成，休息时间充分，反而有利于健康。\n朴槿惠出庭受审。\n但法院也表示，如果朴槿惠方面可以提交健康状况相关资料，法院将在充分评估后决定是否维持庭审现状。\n据悉，朴槿惠涉嫌与亲信崔顺实共谋，从韩国大企业处收受592亿韩元(约合人民币3.6亿元)贿赂等共18项罪名。韩联社称，考虑到朴槿惠的涉罪情节多达18项，而最长逮捕期限为6个月，法庭计划抓紧审理。从6月第三周起，朴槿惠每周四次出庭受审，在此之前是每周两三次。根据韩国《刑事诉讼法》，法院原则上将于10月前后做出一审判决。\n韩总理废除朴槿惠所设"统一准备委员会"等5大机构\n据韩联社7月4日报道，韩国总理李洛渊当天上午在首尔办公厅主持国务会议，审议和表决朴槿惠政府时期成立的总统直属咨询委“国民大统合委员会”和统一准备委员会等5个机构的总统废除令法案。
贵阳孔学堂文化传播中心负责人：\n深挖传统文化资源打造城市精神高地\n-海南日报记者陈蔚林 王玉洁\n“作为一个文化教育公益性项目，贵阳孔学堂不仅是一座仿古建筑，更是一座城市的文化地标、一座城市的精神高地。”贵阳孔学堂文化传播中心党委书记徐圻认为，海南也应该有这样一个研究、弘扬优秀传统文化及社会主义核心价值观的重要基地。\n区别于现有的大部分孔庙，孔学堂不以祭祀为主要功能，而是坚持“创造性转化、创新性发展”，以“传承弘扬中华优秀传统文化，培育践行社会主义核心价值观”为宗旨，同时承担着教化、礼典、祭祀、典藏、研究、旅游等六大基本功能。\n以教化功能为例，孔学堂自开放以来，就积极邀请国内外专家学者来此开展公益性文化讲座。此类讲座每年要举办上百场，场场爆满。2016年春季以来，孔学堂又开办了每月一次的“领导干部历史文化讲座”，为贵州全省各级领导干部开阔文化视野提供了高端平台。\n再以旅游功能为例，平日里，游客可在饱览水光山色之后，走进书店画廊、文化名店、艺坊式工作室等，购买文房四宝、古籍图书、传统服饰等文化产品；或者选择传统餐饮、客栈住宿等旅游服务。节庆时，游客更可来到这里，参加颇具特色的文化庙会、传统文化活动周等，猜灯谜、听讲座、学民俗、观演出……\n孔学堂俨然已经成为贵州“多彩文化”里颇具代表性的一张文化新名片。对于海南是否能够借鉴其成功经验，徐圻表示肯定。他说，打造研究、传承、弘扬优秀传统文化的重要基地，首先要挖掘出当地“人无我有、人有我优”的优秀传统文化资源，并且深入分析和充分利用、不断放大这些资源，使之足以支撑起一个大型文化综合体。\n比如，北宋文豪苏东坡在海南度过了其人生的重要阶段，也为海南留下了宝贵的精神财富。近些年，海南各界为挖掘东坡文化、发扬东坡精神作出了许多努力，可以以此为契机作篇大“文章”。\n徐圻建议，在项目建设过程中，要牢牢把握不断满足群众需求这个基础，紧紧抓住内容建设和功能发挥两大关键，让每一个文化设施都能够直截了当地为群众提供文化服务。\n“相信这样一个文化平台搭建起来后，海南也能由点及面形成浓厚的优秀传统文化传承氛围。”徐圻最后提醒，建设和运营此类大型文化综合体，一定要坚持公益性服务和市场化运作相结合，不要让过多的商业色彩掩盖了文化的纯真本色。\n(本报海口7月9日讯)\n免责声明：本文仅代表作者个人观点，与环球网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。
目前有关新颜色的信息还不是太多，但是格斯金分享了一张效果图。需要指出的是，格斯金发布的照片其实是一部使用了镜面外壳的iPhone，但是整体效果是一样的。iPhone 8似乎会使用与旧款iPod机型一样的镜面式玻璃设计，但是很可能会包裹着边缘，直到不锈钢边框。\n格斯金的消息来自匿名来源。在此之前，凯基证券分析师郭明錤也发布了类似报告。郭明錤表示，为了维持其“高端”品牌定位，iPhone 8的外观颜色将变少。虽然他表示颜色会变少，但并未排除新增镜面色的可能。\n过去，已经有据称是黑色和白色版iPhone 8的照片泄露。如果格斯金的镜面色消息准确，那么第四种iPhone外观颜色会是什么呢？金色和玫瑰金都有可能。\n其中一个可能是，格斯金的消息来源把亮黑色和镜面色搞混，因为亮黑色看起来已经非常像镜面色。\n在此之前，彭博社报道称，iPhone 8将不再支持Touch ID指纹识别，而是使用新面部识别技术。部分其它报道称，iPhone 8会采用屏下指纹识别技术。另外一些报道则表示，它会使用后置Touch ID技术。\n访问:\n苹果在线商店(中国)
玛丽·娄·吉普森\n凤凰科技讯 据CNET北京时间7月10日报道，看穿一个人的心思可能就是戴一顶帽子这么简单。\nFacebook前高管玛丽·娄·吉普森(Mary Lou Jepsen)表示，她希望心灵感应术在不太遥远的未来成为现实。\n去年，吉普森辞去了在Facebook的工作。她领导Facebook旗下Oculus虚拟现实部门的显示技术开发工作，开发有助于治疗疾病的全新成像技术。此后不久，吉普森创办了Openwater，目标是开发相关技术，使庞大的核磁共振成像设备“瘦身”成可穿戴设备。\n把核磁共振设备嵌入在帽子中\nOpenwater在官网上称，“Openwater在开发一款设备，使我们能非常详细地了解大脑和身体内部情况。除诊断、治疗疾病外，这类设备还使人们能通过思想相互交流。”\n吉普森日前更是公布了Openwater推出产品的时间表，“我认为这不需要数十年时间，我认为10年内——可能是8年，心灵感应术就能问世。”\n有关Openwater心灵感应术的细节还不得而知。Openwater表示，在公布相关文件或推出产品前，它需要申请专利。吉普森称，基本思路就是缩小核磁共振成像设备体积，使之能嵌入在滑雪帽中，利用红外光“看清”大脑中的想法。\n吉普森把Openwater的心灵感应术看成是加快人类交流的一个潜在途径。目前人类交流受限于我们说话、打字的速度。吉普森的思路是，通过思想交流的速度会快得多，提高人类相对人工智能技术的竞争力。\n这也是埃隆·马斯克(Elon Musk)创办的Neuralink的目标。但吉普森指出，她的技术是无创的，不要求在大脑中植入芯片。\n吉普森设想的心灵感应体验到底怎么样还有待观察。吉普森心灵感应术的基础，是利用功能性磁共振扫描大脑了解人思想的科学研究，但迄今为止这类研究的成果与科幻电影中的心灵感应术似乎风马牛不相及。\n科学家能通过查看核磁共振图像确定人是否在思考熟悉的物体——例如香蕉，甚至更复杂的想法，但要高精度地听、看或复制一个人的思想至少在目前显然是不可能的。\n即使吉普森和Openwater能在2025年开发出心灵感应术，佩戴一顶帽子就能了解人的想法都难免让人把它与独裁社会联系在一起。吉普森说，他们在设计产品时就考虑到了这样的担忧，“我们将确保，只有在人们自愿的情况下，设备才能正常发挥作用，并会过滤掉用户认为不适合与他人分享的部分”。 (编译/霜叶)\n新鲜有料的产业新闻、深入浅出的企业市场分析，轻松逗比的科技人物吐槽。\n凤凰科技（ID: ifeng_tech），让科技更性感。\n'
新华社北京11月9日电（记者崔文毅）国务院总理李克强9日下午在人民大会堂会见来华进行国事访问的美国总统特朗普。李克强表示，当前中美关系稳定向前发展。习近平主席同总统先生多次成功会晤和通话，此访期间又举行了富有成果的会谈，就两国关系与合作的未来规划达成重要共识。两国保持高层交往和密切沟通，将为双方深化合作注入新动力，推动两国关系迈上新水平。李克强指出，中美之间业已形成利益深度交融的经济合作格局。当前两国经济保持向好态势对中美和世界都是福音。中国作为最大的发展中国家有广阔的市场和丰富的人力资源，美国作为最大的发达国家有高新技术和先进经验，双方合作潜力巨大。当然，合作中难免会遇到分歧和摩擦，比如美方关心的贸易逆差问题。中国从来不追求对任何国家的贸易顺差，中美建交几十年来经贸关系快速发展的事实也充分表明，两国合作具有高度互补性和相对平衡性。中美要进一步相互扩大开放，为两国企业创造公平竞争的良好营商环境。欢迎美方拓展对华服务贸易，扩大高技术产品出口，通过更高层次的经贸合作、更充分地释放互补优势，更好实现互利共赢。11月9日，国务院总理李克强在北京人民大会堂会见来华进行国事访问的美国总统特朗普。 新华社记者张领摄 李克强强调，中美同为联合国安理会常任理事国和亚太重要国家，有责任共同维护地区和平稳定与发展繁荣。中方愿同美方加强在国际和地区事务中的沟通协调。希望在包括中美在内的各方共同努力下，即将举行的东亚合作领导人系列会议能够发出聚焦区域合作、维护地区稳定、促进共同发展的积极信号。 特朗普积极评价此次访华成果，希望两国进一步加强合作，共同应对挑战，促进公平、平衡的经贸关系，推动美中关系与合作发展得更加强劲。本次访问对特朗普提出了新的挑战. 特朗普表达了亲切的问候.
